❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[තේමා ගීතය]
[ආතති සංගීතය]
(සේවකයින්) පසුගිය සැප්තැම්බර් මාසයේ කාර්ය සාධනය හා සසඳන විට
පසුගිය සැප්තැම්බර් මාසයේදී ඩොන්ග්බෑන්ග් රෝහල ඩොලර් බිලියන 2.5 ක් වටිනා වොන් ලබා ගත්තේය .
මේ වසරේ සැප්තැම්බර් මාසයේදී අපි බිලියන 2.17ක් ලබා ගත්තා.
(සියොක්ටේ) බෙදාහැරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(සේවක) පසුගිය අගෝස්තු මාසයේ කාර්ය සාධනය
බිලියන 2.32 කි.
ඔයා නියමයි!
[සුසුමක් හෙළයි]
සේ-ආ රෝහල යනු කවුද?
(කළමනාකරු චෝයි) ඔව්, ඒ මම තමයි.
කළමනාකරු චෝයි
- (සියොක්-ටේ) චෝයි හියොන්ග්-ග්යු මහතා
- ඔව්
(සියෝක්ටේ) ඔයා
ජේකේ බයෝ කොල්ලන්ව සීහ් රෝහලෙන් එළියට දාලා ඇතුලට ගියා.
ඔයා ඒ බෙහෙත් බිව්වද?
සමාවෙන්න
හේයි
ඔවුන්ගේ වාර්ෂික ආදායම කොපමණද?
කෘමිනාශක ඉසින්නේ නැතුව ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලා මට ආයතනික කාඩ්පතක් දුන්නා,
ඒ නිසා ආයතනික කාඩ්පත පාවිච්චි කරන්න!
ඇයි ඔයා ඒක පාවිච්චි නොකරන්නේ? කවුද ඔයාව නවත්තන්නේ?
(කළමනාකරු චෝයි) මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා, මම අද හවස
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ව මුණගැහෙනවා , ඒ නිසා මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්
JK Bio
එකට ඇතුල් වෙන්න ඔයාලා කීයක් ගෙව්වද කියලා හොයලා බලන්න .
ඔයාලා යන්නෙත් නෑනේ.
[කෑගසමින්] මේසයේ වාඩි වී සිටීම
කාර් එකේ ගෑස් ඉවරද?
(සියෝක්ටේ) මම විතරද විකුණුම් කරන්නේ?
[සුසුමක් හෙළයි]
කළමනාකරු කිම්
ඔව්
(Seoktae) සියොමුන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල එහි විකිරණවේද දෙපාර්තමේන්තුව පුළුල් කරන බව ඔබ දන්නවාද ?
(සියෝක්ටේ) එතන
, MRI, CT, X-ray
Anzio සහ Portable සියල්ලම turnkey පැකේජයක් ලෙස පැමිණේ.
මේක මග හැරුනොත්, ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
ඒ අවජාතකයෝ සැරෙන් හැසිරුනොත්,
මමත් ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කරනවා.
- කළමනාකරු උම්
- (කළමනාකරු උම්) ඔව්
(සියෝක්ටේ) කළමනාකරු කිම්
මේ මාසය අවසන් වන විට ගනුදෙනුවක් නොකළහොත්
ඔයා...
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
ඔබ, අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවී
ආයතනයට ඇතුළු වීම
මම ඔයාට සියයට 1.5ක් දක්වා වට්ටමක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ
[හුස්ම ගැනීමේ සුසුමක්]
[දුරකථනය තබන ශබ්දය]
(සිඔක්ටේ) එළියට යන්න.
එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න!
ඉක්මනට යන්න!
[අඛණ්ඩ ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සොක්ටේගේ ගැඹුරු සුසුම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සොක්ටේගේ සුසුම]
(සොක්ටේ) ඔව් තාත්තේ
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
උයිජියොම් මේ සති අන්තයේ එනවා නේද?
ආහ්
[මෘදු සිනහවක්]
ඔයා දන්නවනේ, මේ දවස්වල ළමයි
සති අන්තයේත් ඇකඩමිවලට යනවා, ඒ නිසා මම කාර්යබහුලයි.
(උයිජියොම්ගේ සීයා) ඉතින්?
ඔව්?
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
උයිජියොම් මේ සති අන්තයේ එනවා නේද?
ඔව්
(උයිජියොම්ගේ සීයා) හරි, සති අන්තයේ එන්න.
අම්මවයි උයිජියොම්වයි එක්කගෙන එන්න.
ඔව්
(උයිජියොම්ගේ සීයා) උයිජියොම්
එයාගේ අලුත් පාසලට හොඳින් හැඩගැහෙනවා නේද?
ආ, ඔව්
මොකද යුයි-ග්යොම් හැම විටම හොඳින් කටයුතු කරන නිසා.
මම හොඳින් අනුවර්තනය වෙනවා.
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
හේයි, කන්ග් යූන්-ගි!
අහ්?
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(උයිජියොම්) කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මම මේ අවජාතකයාව අයින් කළොත්,
මගේ ඉස්සරහා කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙයිද?!
දෙන්නෙක්!
[යූන්-ගිගේ සිහින් සිනහව]
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි තව දෙන්නෙක් විතරක් යැව්වොත්
රණ්ඩු ඇති වෙන්නේ නෑ කියලද?
අහ්
[උයිග්යොම් සහ ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත්වීම]
[උයිග්යොම්ගේ කෑගැසීම]
[ජිහ්යොක්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[ජිහියොක්ගේ දුෂ්කර කටහඬ]
- (හිරිහැර කරන්නා 1) හේයි, හේයි
- (යොන්ගි) වෝ
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ජිහියොක්ගේ හිස් සිනහව]
(හිරිහැර කරන්නා 1) හේයි
- අනේ මන්දා, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු
- (ජිහියුක්) හේයි, හේයි, නිශ්චලව ඉන්න මහත්මයා.
ඇත්තටම කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
(හිරිහැර කරන්නා 2) හේයි, මාව අඩක් මරන්න.
(ජිහියොක්) මෙහෙ එන්න, මිස්ටර් ලී
[ජිහියොක්ගේ ප්‍රබල ගායනය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[ජිහියොක්ගේ දුෂ්කර කටහඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[උයිග්යොම්, ජිහ්යොක්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජිහියොක්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජිහියොක්ගේ දුෂ්කර කටහඬ]
[ජිහියොක්ගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ජිහියොක්) [හුස්ම හිරවෙනවා] ආර්යාව
[ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[යුග්යොම් කෙඳිරිගාමින්]
ආහ්, ඒක නම් මාර විදිහට රිදෙනවා, අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා විහිළු කරලා ඉවරද?
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගැහුවා නම්,
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි, ශාප වේවා.
[ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[යුග්යොම් කෙඳිරිගාමින්]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජිහ්යොක්ගේ කෑගැසීම]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
[යුයි-ග්යොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
(ඉල්ජින් 3) හරි
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
(හිරිහැර කරන්නා 1) ඒක හරි
[ඉල්ජින් 1 ගේ සිනහව]
[ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[යුග්යොම් කෙඳිරිගාමින්]
[හිරිහැර කරන්නන් මැසිවිලි නඟති]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
කිසිම පෙළපතක් නැති ඒ අවජාතකයා ඕනෑවට වඩා උඩඟු ලෙස හැසිරුණා.
මැරෙන්න, මැරෙන්න
[උයිජියොම්ගේ කැස්ස]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, අපරාදේ, ආහ්, අපරාදේ
දැන් ඔයා ඔයාගේ සීනියර්ට ටිකක් බයයි නේද?
(ජිහියොක්) මම කියන්නේ,
ඔයා කලින් අහගෙන ඉන්න තිබුණා, අවජාතකයා.
[ජිහියොක්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[ජිහියොක්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ඉල්ජින් 1) හේයි
(හොං-ඉල්) කිම්, කිම් ස්යුං-ජුන්
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[ජිහියොක්ගේ දුෂ්කර කටහඬ]
කිම් ස්යුං-ජුන් මහතා
[ජිහියොක්ගේ කෑගැසීම]
(ඉල්ජින් 1) හේයි
[හිරිහැර කරන්නන් කෝපයට පත් වන ශබ්දය]
මම කරපු දේටත් අපි ඒකට නම දාමු.
(일진1) 개새끼야!
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
야, 야, 이 개새끼야
(ජිහියොක්) අතාරින්න, අවජාතකයා
(හිරිහැර කරන්නා 1) සාප වේවා
[සියුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
ඔයාට පිස්සුද? හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
[පහරක් වගේ ශබ්දයක්]
හේයි, හේයි, නවත්තන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, අවජාතකයා
- (හිරිහැර කරන්නා 1) ඔයා, අවජාතකයා
කිම් ස්යුං-ජුන්, ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
අලුත් ළමයි, මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම මැරිලා, මගුලක්
[ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[යුග්යොම් කෙඳිරිගාමින්]
(යූන්-ගි) ආහ්, අනේ මන්දා
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිග්යොම්, ජිහ්යොක්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[යුග්යොම් කෙඳිරිගාමින්]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ජිහියොක් සහ උයිගියොම් වෙහෙසට පත්වීම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[හිරිහැර කරන්නන් පුදුමයට පත් වන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජිහියොක්ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[උයිග්යෝම් වෙහෙසෙනවා]
(ජිහ්යෝක්) අතහරින්න
[ආතල්] අතාරින්න, අවජාතකයා
(උයිජියොම්) ඒ කෝටුව පැද්දීම නවත්තන්න!
මොකද ඒක කරදරකාරීයි
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
ඔයාට කිම් ස්යුං-ජුන් සංයෝජනය බලන්න ඕනද?
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(යොන්ගි) වාව්
[සිනාසෙන්න]
[උයිග්යොම්ගේ කෑගැසීම]
[ජිහ්යොක්ගේ කෙඳිරිගෑම]
හොඳයි!
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(යුයි-ග්යොම්) සහ
මට කවදාවත් ඔයා වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඉඳලා නැහැ
, අවජාතකයෙක්.
[යුයි-ග්යොම්ගේ කෑගැසීම]
[යුං-ගිගේ සිනහව]
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[ජිහියොක්ගේ සුසුම]
[සිනාසෙන්න]
(හිරිහැර කරන්නා 1) ආහ්, මේ අවජාතකයා, අපරාදේ!
(යොන්ගි) ආහ්, ඉන්න
, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
(හිරිහැර කරන්නා 1) මෙතනට එන්න, අවජාතකයා
- ඔයා මොකක්ද, අවජාතකයා?
- (යොන්ගි) අයි
මම එකින් එක සටනකින් තරමක් දිනුවා.
මට විරුද්ධව එකතු වෙලා ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නෑ නේද?
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, මගේ ගෞරවනීය ජ්‍යෙෂ්ඨයින් බාධා කළොත්...
මමත්
බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ .
(ඉල්ජින් 3) මොකක්ද, අවජාතකයා?
මම නිශ්චලව නොසිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
[යූන්-ගිගේ හිස් සිනහව]
මම ගුරුවරයාට කියන්න ඕනේ.
112 අමතන්න හෝ
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 4) ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
(යූන්-ගි) ඔයා හොඳින්ද?
[හිරිහැර කරන්නන් කොඳුරති]
ආහ්, කණ්ඩායම් පහරදීම දඬුවම් ලකුණු වලින් පමණක් අවසන් විය හැකි ගැටලුවක් යැයි මම
නොසිතමි .
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[සන්සුන් සංගීතය]
වැඩිහිටියන්, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ වෙයි.
[හිරිහැර කරන්නන් මැසිවිලි නඟති]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
(යූන්-ගි) ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඉතිරි දෙදෙනා කවුද?
අහ්
ඔවුන් තුන්වන වසරේ සිසුන්.
නම් සොං-සික්, හියෝ සොං-එක්සත් රාජධානිය
[යූන්-ගිගේ සිහින් සිනහව]
දිවා ආහාර වේලාව දක්වා කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඇයි, දැන් ඔයා යනවද?
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා දැන් සටන් කළා!
(යූන්-ගි) අනේ දෙවියනේ, මෝඩයෝ
[යූන්-ගිගේ සිහින් සිනහව]
(ස්යුංජුන්) තවදුරටත් මා ගැන සොයන්න එපා.
මට දැන් මේක එපා වෙලා.
(ජින්වූ) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, අවජාතකයා?
(ස්යුංජුන්) මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
[මෘදු සංගීතය]
දැන් ඔබ අතර සෙල්ලම් කරන්න.
ඔය ජ්‍යෙෂ්ඨ අවජාතකයෝ පස්සෙන් ගිහින්
ගුටි කන්න, කොහොම හරි.
ඒක බොළඳ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
(ජින්වූ) හේයි, ස්යුංජුන්
[හොං-ඉල්ගේ ගොළු සිනහව]
[සුසුමක් හෙළයි]
(ජිහියොක්) ආහ්, අනේ මන්දා
[බෙර වාදනයක ශබ්දය පිටතට කාන්දු වේ]
[උද්දීපනජනක කාර්ය සාධනය]
[සිනාසෙන්න]
(ජිහියොක්) හෙලෝ, හෙලෝ!
හෙලෝ, සොන්ග්-වූක් හියුන්ග්.
එය කුමක් ද?
මට ස්‍යුං-සික් හ්‍යුංට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
(ජිහියොක්) ස්තූතියි!
හෙලෝ සහෝදරයා.
හෙලෝ සහෝදරයා
[සියුං-සික්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ද
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා...
[ආතති සංගීතය]
[සිසුන්ගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
(ස්යුං-සික්) හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට අසනීපද?
ඔයාට හරි ද
(ස්යුං-සික්) මම හිතන්නේ නැහැ
අපි රෝහලට යමු.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නැහැ
[සෙලවෙන ශබ්දය]
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
(ස්යුං-සික්) හේයි
එවිට
පන්ති කාමරය කොහෙද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) ස්තූතියි
(ගුරු) නම් ස්යුං-සික්
මම ඊයේ ඔයාට ගුරු කාර්යාලයට එන්න කිව්වා
, ඉතින් ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
(ස්යුං-සික්) ආහ්, ඔයා කෑම කෑවද ටීචර්?
ඇත්තටම මම
අද ගුරුතුමියව බලන්න ගුරු කාර්යාලයට යන්න හිතාගෙන හිටියා.
මට මෙතනදි කකුලක් රිදෙන පල්ලියේ සාමාජිකයෙක් මුණගැහුණා.
මම මේ යාළුවව පන්තියට එක්කගෙන ගිහින්
දැන්ම යන්නම්.
ටිකකින් හමුවෙමු ගුරුතුමනි!
(ගුරුතුමිය) හේයි, මචං
හරි හරී
(ස්යුං-සික්) හේයි
අපි යමු, යමු, යමු
3 පන්තිය?
(යුයි-ග්යොම්) ඕ
(ස්යුං-සික්) [ටැප් කිරීම]
අපි එකම පාසලෙන් නිසා, එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි .
ස්තූතියි
(ස්යුං-සික්) ඉන්න, නවත්තන්න.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
[ආතති සංගීතය]
මම හොඳ ක්‍රියාවක් කළා, දැන් මට පිපාසය තියෙනවා.
මට බීමක් ගන්න සල්ලි නෑ.
ඔයාට පේන විදියට, මම සපත්තු ගන්නවත් බැරි දුප්පත් කෙනෙක්.
හාහ්?
ඔහ්
[සිනාසෙමින්] ස්තූතියි.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු යාළුවා.
(උපදේශක) හරි, අද
අපි මධ්‍ය වාර විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
එය ඇගයීම් පරීක්ෂණයක් නිසා
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
(ශිෂ්‍යයා 1) ඔව්
(උපදේශක) ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
(සිසුන්) ඔව්
[රසවත් සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ජිහියොක් සහ උයිගියොම් වෙහෙසට පත්වීම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
(උපදේශක) තේරුණාද? කිම් ඉයු-ග්යොම්?
[ඉයු-ග්යොම්ගේ කෑගැසීම]
යුයි-ග්යොම්?
ඔව්
ලකුණු 94 යි
උසස් පෙළ පන්තියෙන් ආපු ළමයෙක්
අතරමැදි පන්තියේ ඉහළම තැන නොගන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම ජ්වලිතයි.
ඔයාට කිසිම අභිප්‍රේරණයක් නැහැ වගේ පේනවා. මොකක්ද වැරැද්ද?
අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න
- සියොං-ආ
- (දෙවන ශිෂ්‍යයා) ඔව්
(උපදේශක) ලකුණු 96ක්, හොඳින් කළා.
(ඉල්ජින් 5) අවජාතකයා, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
[සිසුන්ගෙන් ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
(ඉල්ජින් 6) ආහ්, පිස්සු අවජාතකයා
අර අවජාතකයා, හෙඩ්ෆෝන් දාගෙන ඉන්න එකා.
(සියොං-උක්) හේයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්
[ක්ලාන්ත සිනහව]
(ස්යුං-සික්) හේයි, යාළුවා
ඔයාගේ කකුල සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලාද?
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
ඔයාට ස්තූතියි, මම බීම රස වින්දා.
හේයි
මෙහෙට එන්න, මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
[සන්සුන් සංගීතය]
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
සමහර විට
මගේ අයියා
අහනවා වගේ මම අපේ පාසලේ ශක්තිමත්ම කෙනාද කියලා .
[සිනාසෙන්න]
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම අමුතු විදියට.
[ස්යුං-සික්ගේ සුසුම]
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ ළමයි එකින් එක
එළියට අරන් යනවා කියලා .
අපි ඒකට හේතුව අහලා බලමු.
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
අපි ඒක මෙතන කරමුද?
[ආතති සංගීතය]
කුමක් ද?
[ස්යුං-සික්, සිසුන්ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 6) පිස්සු අවජාතකයා, පිස්සෙක්.
(සියුං-සික්) මගුල
හේයි
මාත් එක්ක රණ්ඩු කළොත්
අද ඔයාට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
මම අද රණ්ඩු වෙන්න ආවේ නෑ.
සන්සුන් වන්න
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අපි කතා කරමු.
[කාර් හෝන්]
(සොක්ටේ) කිම් ඉයුයි-ග්යොම්
පරක්කුයි, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
(ස්යුං-සික්) ඔයා තාත්තවත් එක්කගෙන ආවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
කිම් ඉයු-ග්යොම්
(සියෝක්ටේ) ඔයාගේ හෙඩ්ෆෝන් ගලවන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
ඒ කලින් හිටපු අය කවුද?
ඔයාලා යාළුවෝද?
නැත
අපි දෙන්නම එකම නිල ඇඳුම ඇඳගෙන හිටපු නිසා
එයා මාව අඳුනගත්තා කියලා මම හිතනවා .
ගුණාත්මකභාවය හොඳ නැති බව පෙනුණා.
කිම් ඉයු-ග්යොම්
ඔව්
බලයන් වර්ග දෙකක් තිබේ
තාවකාලික බලය සහ තිරසාර බලය
තාවකාලික බලයෙන් මත් වෙලා
එහා මෙහා යන කොල්ලෝ
ඔබට කිසිදා තිරසාර බලයක්
ලබා ගත නොහැක .
ඔබ
අපට තිරසාර බලයක් තිබිය යුතුයි.
හරි හරී?
ඔව්
(එයුයි-ග්යොම්) තාත්තේ
, ඒත් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
(සියෝක්ටේ) අපි ඇඳුමක් හදමු.
[සුසුමක් හෙළයි]
(ප්‍රධාන මූන්) ආහ්,
මට පේනවා මේ මහාචාර්යතුමාගේ උපන්දිනේ කියලා.
ඒක හරි
සීතල වෙන්න පටන් ගන්නකොට
මට මතකයි එදා මහාචාර්යතුමාගේ උපන්දිනය.
(සිඔක්ටේ) ඔව්
ඉතින් මම මේ සති අන්තයේ එයාට පිළිවෙලට ඇඳුම් අන්දවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මම අද රෑ අධ්‍යක්ෂ මූන්ගෙන් ඇහුවා.
අපි නිසා
ඔයාට මේ පැය වෙනකම් රැකියාවෙන් එළියට බහින්නවත් බැරි වුණා .
(චීෆ් මූන්) අනේ දෙවියනේ,
ඔයා ඕනෑවට වඩා කියනවා.
ඒක අපේ මහාචාර්යතුමාගේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක් නම්
මම නිදාගෙන හිටියත් නැගිටලා උදව් කරන්න ඕනේ.
මහාචාර්යතුමනි, මගේ පවුල ඔබෙන් බොහෝ ප්‍රයෝජන ලබා තිබෙනවා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
(සියෝක්ටේ) ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ මට වඩා නිරෝගී වනු ඇත.
(ප්‍රධාන මූන්) නෑ, අහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
[ප්‍රධානී මූන්ගේ සිනහව]
පාලකයා
අපොයි
හේයි, ඔයා ඇත්තටම උසයි.
මගේ උරහිස් ද මාංශපේශී වී ඇත.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයාට මාව පිටින් පේනකන් අඳුනගන්න බෑ.
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා මෙවර
සියොමුන් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔයාගේ ලොකු පුතාත් හොඳින් ඉන්නවාද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
නිසැකවම
මම හොඳින් ඉන්නවා.
[චීෆ් මූන්ගේ සිහින් සිනහව]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[උයිග්යොම් සහ ජිහ්යොක් වෙහෙසට පත්වීම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(එයුයි-ග්යොම්) මට ඉක්මනින් පාසලට යන්න ඕන.
ඔබ පාසල් ගියොත්
මොකද ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා.
(යූන්-ගි) මොකක්ද?
නම් ස්‍යුං-සික් ඇකඩමියටම ආවාද?
(එයුයි-ග්යොම්) අහ්, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න කියලා.
[යොන්ගිගේ ගොළු සිනහව]
(යොන්ගි) එහෙනම් මොකද?
ඔයා ඇකඩමි එකටම ගියේ මූණ බලන්න විතරද?
ඒයි, මොකක්ද, රණ්ඩුවක් කියන්නේ එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඔයා නිකන් පහරක් ගැහුවොත්,
ඒක රණ්ඩුවක ආරම්භයක්, හරිද.
(උයිජියොම්)
ඔහු එතරම් ආකර්ෂණීය බවක් පෙනුනේ නැහැ.
(යොන්ගි) ඔයාගෙ තත්වෙ
සාමාන්‍ය නෑ නේද?
ඔයා ඊයේත් රණ්ඩු වුණා.
හේයි, ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු
ඔබ ඕනෑම වියදමකින් රණ්ඩු සරුවල් වලින් වැළකී සිටිය යුතුයි .
මම සටන් කරන්නේ මගේ උපරිම තත්වයේ ඉන්නකොට විතරයි, මොනවා වුනත්.
ඒ රණශූරයෙක්.
හහ්?
[ආතති සංගීතය]
මම මෙහේ
ගුරුවරුන්ට අපිව පේන්න පන්ති කාමරයට යමු.
(සියොන්ග්-උක්) ඔබ පලා ගියහොත්
ඔයාගේ පන්තියේ ළමයි ඔක්කොම මැරෙන්නයි යන්නේ.
[ඇටසැකිල්ල]
[ස්යුං-සික්ගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
(ස්යුං-සික්) අහ්, ඒක නම් පව්
(සියොන්ග්-උක්) මේ මොකක්ද?
ඒක හරිම මිල අධිකද?
[උයිජියොම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීමේ හඬ]
[තද සංගීතය]
කරදර වෙන්න එපා
මට ඒ වගේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු
මම ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම් අපිට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු
එය කොහොම ද?
එකට සෙල්ලම් කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
[සිනාසෙමින්] ඔවුන් දෙස බලන්න
(ස්යුං-සික්)
ඔයාට මගෙන් එක වචනයක්වත් කතා කරලා ඇතුලට එන්න බෑ, සාප වේවා!
ඔයා
එහෙම ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ, ඔක්කොම අවුල් වෙලා, එහෙම නේද?
පාසල ඔබටත් ක්‍රීඩා පිටියක් විය හැකියි.
හැමෝම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ගමන් කරනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
හොඳින් දැනෙනවා
මොකද ඒක වරප්‍රසාදයක්.
ඔබට බලය තිබේ නම්, ඔබට නිදහස් විය හැකිය.
ආධිපත්‍යය දැරිය හැකිය
කොහේ ගියත් ඒක එහෙමමයි.
මම ඒක කියන්නේ මහා බැරෑරුම් වචන වලින්.
ඔහු මැරයෙක්.
හ්ම්
[සිනාසෙයි]
මිස්ටර්
[ස්යුං-සික්ගේ සිනහව]
දරුවා
එයාලා කියනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
අහකට යන්න
[බර සංගීතය]
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟන ශබ්දය]
(ස්යුං-සික්) ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක ගත්තෙ ඔයාගෙම සල්ලි වලින්.
බොන්න
[පාසල් සීනුව]
[සිනාසෙන හඬ]
සීනුව නාද විය
අපි යමු
[උයිජියොම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
ආහ්
කරුණාකර ප්‍රතිචක්‍රීකරණය වෙන් කරන්න.
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
නැවත හමුවෙමු
[සිසුන්ගේ මුමුණන හඬ]
ඔයා ඒක හොඳට ඉවසුවා.
ඔයා ඒ අවජාතකයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙනවද?
ඉතින් මොකක්ද, උන්ට ගහන්නද?
එකට කාලය ගත කිරීම විනෝදජනක වන බව පෙනේ.
මේ මිනිහට පිස්සු නැද්ද?
ඔයා හරිම රළුයි.
ඒ වගේ ජරාවක් සම්බන්ධ වුණොත්, ළමයින්ට විනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට දැකීමට පෙර නරක පුරුදු යම් දුරකට නිවැරදි කළ යුතුය.
හරි, හරි.
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ!
(උයිජියොම්ගේ සීයා) අපේ උයිජියොම් මෙහෙ ඉන්නවද?
මගේ පොඩි එකා
(යුයි-ග්යොම්) සුභ උපන්දිනයක් සීයා.
(ඩබින්) සුභ පැතුම් තාත්තේ.
මේක තමයි යි සූදානම් කළේ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා නිරෝගීව ඉන්න.
ඒක විසිත්ත කාමරේ තියන්න.
(උයිග්යෙම්ගේ සීයා) අපි ඇතුලට යමු, උයිග්යෙම්.
(යුයි-ග්යොම්) ඔව්
ආයුබෝවන්
- (ලොකු නැන්දා) අපි අතට අත දෙමු.
- (පොඩි මාමා) ඔයා ආවද?
(නැන්දා) දැන්, නිවිති ටිකක් කන්න.
මමත් කිම්චි කන්න ඕනේ.
(චූටි මාමා) ආහ්, නෑනා.
සෞඛ්‍ය හා වෛද්‍ය ප්‍රතිපත්ති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ලෙස
ඔබ නම් කිරීම පිළිබඳව සුභ පැතුම් .
[මගේ ලොකු නැන්දාගේ සිහින් සිනහව]
ඉතින් මොකක්ද? මගේ ගෙදර ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
[මාමාගේ සිනහව]
(මගේ ලොකු නැන්දා) මගේ තාත්තා තමන්ගේ දුව කරන දේවල් ගැන කොහෙත්ම
තැකීමක් කරන්නේ නැති කෙනෙක් .
තවමත්, මගේ සහෝදරයාට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බැරි වුණා.
එහි වාසනාවන්ත පැත්තක් තිබේ.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණා නම්,
ඔයාටයි මටයි ඇත්තටම දෙවන පන්තියේ පුරවැසියන්ට වගේ සලකන්න තිබුණා.
හරිද?
(පුංචි නැන්දා) මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අයියා
හන්ජින් රෝහලත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළා කියලා?
අහ්
පියා
- (සිඔක්ටේ) ඔයා මට පාලම හදපු නිසා
- (පොඩි නැන්දා) හ්ම්
- අධ්‍යක්ෂ සිම්...
- (උයිග්යොම්ගේ සීයා) ඔයා, උයිග්යොම්
ඔබව මාරු කළ පාසල කොහොමද?
යන්න වටිනවද?
ඔව්
සියොමුන්-ගෝ (උයිජියොම්ගේ සීයා) හා සසඳන විට,
ගුණාත්මකභාවය බෙහෙවින් අඩු වනු ඇත.
මෙතරම් වැදගත් අවස්ථාවක
පාසල් මාරු කරන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
(ඩබින්) මම හිතුවේ ඒක යුජියොම්ට
වඩා හොඳ පරිසරයක් කියලා .
පියා
එය ඔබගේ GPA සඳහා ද වඩාත් වාසිදායක වනු ඇත.
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සඳහා හොඳින් කළ යුතුයි.
තරඟකාරිත්වය බියජනක නිසා ඒ හොඳ පාසල අතහැර දැමීම
ඔයා එයාව යවන්නේ වැරදිකාරයෝ පිරුණු ඒ කුණු පාසලටද
?
(උයිග්යොම්) සීයා
මට ඒකට කැමතියි, දැන් පාසල.
එතන, තාත්තේ
(සියොක්-ටේ) ප්‍රධානී මූන්
මගෙන් ඔහුගේ උපන්දින සුබ පැතුම් එක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
අද යුයි-ග්යොම් අඳින්න යනවා
මම කළමනාකරු මූන්ගේ කඩේ ළඟ නතර වුණා.
(උයිජියොම්ගේ සීයා) ඇත්තටම?
ඒ ඇඳුම් එයාට හොඳට පෙනුනා කියලා උයිජියොම් කිව්ව එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන මූන්
ඇඳුම් කිසිදු දෝෂයකින් තොරව
ශරීරයට හොඳින් ගැලපේ .
වැඩිත් නැහැ අඩුත් නැහැ
[උයිජියොම්ගේ සීයාගේ සිහින් සිනහව]
ඔහු තම ස්ථානය හොඳින් දනී.
එච්චරයි කරන්න.
චීෆ් මූන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මගෙන් එක දුරකථන ඇමතුමකින්
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තගේ සමාගමේ
සැපයුම් මාර්ග ඔක්කොම අවහිර වෙලා කියලා.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආ...
බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම? බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම?
[සිනාසෙන්න]
(උයිග්යොම්) සීයා
මම තාම බාල වයස්කාරයෙක්.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්නේ වැඩිහිටියන්ගෙන්.
ඔබ වැඩිමහල්ලෙකු විසින් පිරිනමනු ලබන කුසලානෙන් බොන්නෙහිය.
[උයිජියොම්ගේ සුසුම් හෙළන හුස්ම]
[පියන වැසෙන ශබ්දය]
[මත්පැන් බෝතලයක් බිම තබන ශබ්දය]
හරි හරී
මම තමයි ලොක්කා.
ඔයාගේ තාත්තට ඒක ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ.
[ආතති සංගීතය]
මම හිතුවේ ඒක රළුයි කියලා.
(උයිජියොම්ගේ සීයා) තමාගේම මාර්ගයට යාමේ
සිතුවිල්ලෙන් පිටතට දිව ගිය අතර,
ඔයා ආපහු ආපු තැන බලන්න.
මට මීට වඩා ඉහළ තැනකට යන්න තිබුණා.
දැන් බලන්න
මේ මහල්ලාගේ උදව් නැතුව
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
මේ මොහොතේ මට පැනලා යන්න හිතෙනවා.
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔබේ පියාට හෝ සහෝදරයාට
ඒ මොහොත දරාගත නොහැකි විය.
ලොක්කා වීමට නම් ඔබ ඒ මොහොත විඳදරාගත යුතුයි.
දැන්, මේ මහලු මිනිසාට
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි .
උයිජියොම්, ඔයා
සියොමුන්ගෝ වෙත නැවත යන්න.
ඔව්?
මට සියොමුන් උසස් පාසලේ අධ්‍යක්ෂවරයාට
එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න ඕනේ .
(උයිජියොම්ගේ සීයා) පුද්ගලයෙකු
තනිව ජීවත් නොවේ.
තරඟය කොතරම් දරුණු වුවත්,
ඔබ එහි දිවි ගලවා ගත යුතුය.
ඔබට ඉහළ ස්ථානයකට යා හැකිය.
ඔයාට මොනවද අඩු?
ඔයා ඒ ඉස්කෝලෙටත් කැමති වුණා, දන්නවද.
ඒක මගේ අයියා ගිය තැනක්.
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
සීයා
මම ආපහු එතනට ගියොත්
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබේ පියා
ඔයා මාව පවා විනාශ කරනවා.
(නැන්දා) ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මොකද කළේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා තාත්තා කිව්ව දේ හරියටම කළා.
වහල් ලෙස
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා.
[සන්සුන් සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ දුර්වල හුස්ම ගැනීම]
සහෝදරයා
[උයිජියොම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
(යුයි-ග්යොම්) සහෝදරයා
සහෝදරයා
[අඳුරු සංගීතය]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(සිඔක්ටේ) උයිග්යොම්!
[පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ පුදුමයේ ශබ්දය]
උයිග්යියොම්!
[උයිග්යියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[ඩබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සොක්ටේගේ හදිසි හඬ]
උයිග්යොම්
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
මොකක්ද අවුල?
[සොක්ටේගේ හදිසි හඬ]
[සොක්ටේගේ හඬා වැටෙන හඬ]
[අඬන හඬ]
(ඩබින්) පියා
නමුත් ඔබ දරුවාට මත්පැන් දුන්නොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම බාලවයස්කරුවෙක්.
පිරිමින් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
[කෑගසමින්] ඉයු-ග්යොම්
තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි!
(ඩබින්) තාත්තේ!
අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම දුර්වලයි.
(උයිජියොම්ගේ සීයාට) ඔහුගේ පුතා ගැන ඇස ගසාගෙන ඉන්නවත් බැරි වුණා.
සුගියොම්වත් ඒ විදියටම යැව්වට පස්සේ!
(පුංචි නැන්දා) ආහ්, තාත්තේ
යමක් කියන්න...
[උයිජියොම්ගේ සීයා උගුර පෑදෙයි]
තාත්තේ, අපි යමු, ඇතුළට යමු නේද?
යුයි-ග්යොම් යනු
මම එය ආරක්ෂා කරමි.
[ටැප් කිරීම] තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා
තෝ පට්ට මෝඩයා
[කෑගසමින්] එය නිවැරදිව කරන්න!
(උයිජියොම්ගේ සීයා) පවුලේ තත්වය බලන්න!
(පුංචි නැන්දා) තාත්තේ, ටිකක්
[නැන්දාගේ විලාපය]
(උයිජියොම්ගේ සීයා) අනේ දෙවියනේ
[රසවත් සංගීතය]
(යූන්-ගි) හේයි
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තාම කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එයා සැහැල්ලුවට ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
හරිද? යුයි-ග්යොම්.
ඔයාගේ කකුල සනීප වුණාට පස්සේ ඒක කරමු, හරිද?
- (යුයි-ග්යොම්) හේයි
- (3 වන ශිෂ්‍යයා) හහ්?
නම් ස්යුං-සික් මොන පන්තියේද?
(3 වන ශිෂ්‍යයා) අහ්, 5 ​​පන්තිය
හේයි, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
(යූන්-ගි) [කෑගසමින්] මම කිව්වා නෑ,
අවජාතකයා, හරිද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වීමට යන බවයි.
පැත්තකට වෙන්න.
[දොර වැහෙනවා]
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට ලැජ්ජයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලන්ට වැඳ වැටුනොත්
මට ලැජ්ජයි.
යුන්-ගි මහතා
[ස්යුං-සික්ගේ සිනහව]
(ස්යුං-සික්) හේයි
හැමෝම එළියට යන්න.
ඉක්මනින් යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
(4 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, හේයි, අපි යමු, අපි යමු.
ඔහ්
කිම් ඉයු-ග්යොම්
සමහරවිට ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළාද?
(යුයි-ග්යොම්) ඔව්
ඔයා එදා දුන්න කෝලා එක නොබීපු එක ගැන මට දුක හිතුනා.
[සිනාසෙන්න]
හරි හරී?
මෙන්න, බොන්න.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
ඔයා මේකත් ගත්තද.
(යුයි-ග්යොම්) ස්තූතියි
සටනක් තෝරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
[සිනාසෙන්න]
[තද සංගීතය]
[සිසුන් මුමුණමින්]
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ කියලා බයයි.
අපි ඒක මෙතන කරමුද?
තෝ පොඩි කොල්ලා, කෝලා නාස්තියක්!
අපි යමු
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[සිනාසෙන්න]
(ස්යුං-සික්) සහ
මට පේනවා ඔයා ලැබෙන දේ හරියටම
ආපහු දෙන කෙනෙක් කියලා .
වාව්, අපරාදේ
ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි.
[ස්යුං-සික්ගේ සිනහව]
වාව්, මේ මිනිහා නම් හරිම අමාරුකාරයෙක්.
(ගුරුතුමිය) [කෑගසමින්] හේයි, නම් ස්යුං-සික්!
[ස්යුං-සික්ගේ සිහින් සිනහව]
(ස්යුං-සික්) හෙලෝ, ගුරුතුමනි!
(ගුරුතුමනි) විවේක කාලයේදී ඔබ
ළමයින්ව තවත් වරක් පන්ති කාමරයෙන් පිටතට යැව්වොත්
මම ඔයාට කිව්වා නේද මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා?
මේක කී පාරක්ද පන්ක්
? ඔයා මැරයෙක්ද?
[සිනාසෙන්න]
(ස්යුං-සික්) මට සමාවෙන්න ගුරුතුමනි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා ...
ඔයාගේ කොණ්ඩේට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ගුරුතුමනි) පන්ති කාමරයේ බිම මොකක්ද අවුල?
ඒක කෝලා ද?
ආ, ඔව්
මම ඒක හොඳට පිරිසිදු කරන්නම්.
(ස්යුං-සික්) මට සමාවෙන්න!
මම... ඔබේ උරහිස් මත ඇති අධික බර
මම ඔබට ප්‍රබෝධමත් විවේකයක් ලබා දෙන්නම්.
ඔයාට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා නේද ටීචර්?
හේයි
ඔයා ඇත්තටම
මේක අන්තිම එක.
(ස්යුං-සික්) බොහොම ස්තූතියි ගුරුතුමනි!
[සියුං-සික්ගේ සිනහව]
(ගුරු) මිස්ටර් ලී
ඒ කට්ටිය කවුද?
(ස්යුං-සික්) ආ
මේ අය ජීවිත උපදේශනය සඳහා පැමිණි ජූනියර්ස්ලා.
(ගුරුතුමනි) ඔබට?
(ස්යුං-සික්) ඔව්
[ගුරුවරයාගේ ගොළු සිනහව]
- හරි, අපේ ජූනියර්ස්ලා
- (ගුරුතුමනි) හේයි, හේයි, හැමෝම ඇතුලට එන්න.
- (සිසුන්) ඔව්
- අපි පන්ති කරමු.
(ස්යුං-සික්) දැන්, කරුණාකර ඔබේ පන්ති කාමරයට ආපසු යන්න.
ඉතිරි ජීවිත උපදේශනය ඊළඟ වතාවේ වේ.
[අඳුරු සංගීතය]
[සිසුන්ගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
දිවා ආහාර වේලාවේදී සංගීත කණ්ඩායමේ කාමරයට එන්න.
ඔබ පලා ගියොත්
මම ඔයාව මරනවා.
[ස්යුං-සික්ගේ විලාපය]
[ආතති සංගීතය]
තවමත්, කොරියානු ආත්මය තිබේ.
තව එක පාරක් අහන්න හොඳ නැද්ද?
කිම් ඉයු-ග්යොම්
(ස්යුං-සික්) මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබට මා සමග ක්රීඩා කිරීමට අවශ්ය ද?
නැත්නම් ඔයාට මෙතනම මැරෙන්න ඕනද?
සිතීමට කාලයයි
මේ සියල්ල එකට එකතු වන තුරු
ආරම්භ කරන්න
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
සම්පූර්ණ කිරීම
පිළිතුර කුමක්ද?
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා යමු.
මට ටිකක් පාඩම් කරන්න ඕනේ.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
[සිනාසෙන්න]
හරි හරී
අපි යමු
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[Uigyeom, Seungsik ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
(ස්යුං-සික්) ඔහෝ, ඒක වේගවත්.
[පා පහරක ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[Seung-sik straining]
[Ui-gyeom groan]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
අවදි වන්න
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ස්යුං-සික්ගේ පුදුම හඬ]
[හිරිහැර කරන්නන් පුදුමයට පත් වන ශබ්දය]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ හදිසි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
ජියු-ජිට්සු ගැන තියෙන බය හිතෙන දේ ඔයා දන්නවද
?
වැතිර සිටීම අවාසියක් නොවේ.
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
ආහ්, ඒක හරි.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
[යුයි-ග්යොම්ගේ මුමුණමින්]
[ඉල්ජින් 7 හි ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
(ඉල්ජින් 6) හේයි, ඔයා ඉවසගෙන හිටියොත් ඔයාට රිදෙයි.
[ජිල්ජින් 5 ගේ හූ හඬ]
- (ඉල්ජින් 6) ඒ ළමයා මැරෙයි, හේයි
- (යොන්ගි) යුජියොම්
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
(සියුන්ග්සික්) මේක විනෝදජනක නැහැ. මම මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(යූන්-ගි) ඉයු-ග්යොම්
යුයි-ග්යොම්! ඒකෙන් එළියට පැනපන්, අවජාතකයා !
[හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් විස්මයාර්ථ හඬ]
(ඉල්ජින් 6) ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔවුන්ට කියන්න.
(ස්යුං-සික්) යටත් වෙනවාද?
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම හිරවෙන ශබ්දය]
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
[ස්යුං-සික්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[Seung-sik, Iljin 7's elasticity]
[සියුං-සික්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(ඉල්ජින් 7) අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා [ඉල්ජින්ගේ සිනහව]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
හේයි, ඔයා මැරිලා නැද්ද?
(ඉල්ජින් 5) මගේ ඇස් පෙරළුණා, මගේ ඇස් පෙරළුණා
[ඉල්ජින් 7 ගේ සිනහව]
හේයි, ඒකෙන් එළියට එන්න
හොඳින් නිදාගන්න
මෙතැන් සිට, ඔබේ පාසල් ජීවිතය
මම වගකීම භාරගන්නම්.
[සිනාසෙන්න]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥